Chiếu tướng.
Đúng là sát thủ huyền thoại có khác.
Cố tình mỉa mai tao đấy à.
Lâu lắm rồi mới lại được đấu với anh…
nhưng sức mạnh của
học sinh cấp hai cũng ghê đấy.
À thì, cơ thể trẻ lại
nên sức lực cũng giảm đi chút.
Nhưng kinh nghiệm và kiến thức vẫn còn đó,
nên thực chiến
có khi còn linh hoạt hơn xưa.
Thời kì đỉnh cao, anh có thực sự
là con người không vậy?
Mà, dù em cũng hiểu thêm lần nữa là
từ hồi cấp hai anh đã phi thường rồi.
Nhưng nói gì thì nói…
đừng bao giờ bung hết sức vô tội vạ
như đợt với Tenma nữa.
Nói thẳng ra là mấy đứa bên Gia chánh
chắc vẫn còn nghi ngờ anh đấy.
Biết rồi, biết rồi.
Nghe bảo bản báo cáo gửi cho sếp
vẫn chưa đủ dài đâu.
Cái lão cuồng con đó
định làm đến mức nào đây hả?
Đến chịu!
Anh rõ chưa?
Để tiếp tục làm học sinh cấp hai
thì tuyệt đối không được để lộ thân phận.
Vì nhiệm vụ của sếp, vì thu nhập của anh.
Và trên hết, là vì chính bản thân anh nữa.
Dạo này em nghĩ vậy đấy.
Ừ.
Cũng phải ha.
PHÒNG CÂU LẠC BỘ GIA CHÁNH
Ogami, Noren, chị có chuyện muốn nhờ.
Cuối tuần này, hai em
đi hẹn hò đôi với chị được không?
Hội trưởng, chẳng lẽ
chị định hẹn hò với Tenma sao?
K-Không có đâu! Tuyệt đối không đâu!
Nhưng mà…
Em thích chị!
Chị Chisato!
Tại ngày nào cậu ấy cũng tới…
nên lỡ nghĩ…
nếu chỉ một buổi hẹn hò thôi thì…
Không ngờ lại dễ mủi lòng thế đấy.
Mà khoan, hẹn hò đôi là sao? Tại sao chứ?
Đi riêng hai người thì không chịu nổi.
Nên bảo nếu có
Noren với Ogami đi cùng thì được…
Ơ, đừng có kéo bọn em theo chứ!
Bình thường tỉnh táo lắm mà,
sao lúc này lại phế thế!
Ấy, xấu hổ quá.
Tỉnh táo lại đi! Cứ thế này thì tương lai…
Vì quá giỏi nên đàn ông quanh chị sẽ e dè,
rồi lại vô tình vớ phải
một gã tồi lúc nào cũng sấn tới.
Chị Chisato!
Giống mấy cô nàng công sở lận đận đấy!
À thì chỉ nghĩ là hẹn hò một lần,
cậu ấy sẽ thỏa mãn thôi.
Cái gì?
Sao lại có cái lạc quan còn khiếp hơn cả
chính sách khuyến sinh của Nhật nữa hả?
THỨ BẢY, NGÀY 23 THÁNG 5
BUỔI HẸN HÒ ĐÔI THỔN THỨC
Cuối cùng,
đành phải đi hẹn hò đôi mất rồi.
Nhưng thật sự mình cũng tò mò
về bí mật của Ogami.
Biết đâu buổi hẹn hò này
sẽ giúp mình tìm ra chút thông tin.
Chào nhé!
Hội trưởng.
À, thực sự xin lỗi nha.
Khoan! Ăn mặc kiểu gì thế kia?
À, cái này là để đề phòng
bị tán tỉnh như vụ quyết đấu ấy chị.
Ồ, đến rồi đó à.
Để mọi người đợi lâu rồi!
Kia là đồ tập thể thao mà?
Từ đầu tôi cũng không kỳ vọng
vào gu thẩm mỹ của cậu rồi…
nhưng đó rõ ràng là đồ tập mà!
Hả? Không được à?
Chúng ta đi hẹn hò ngoài phố đấy!
Không phải đi phòng gym đâu!
Đứa nào?
Đứa nào bảo thằng Unicorn này
hoàn hảo cả trong lẫn ngoài thế?
Chỉ số lệch hẳn luôn á.
Phải nói là cộng hết điểm vào thể lực rồi.
Được hẹn hò với chị Chisato yêu quý.
Em vui lắm đó ạ!
Nhưng thuần khiết quá.
Cứ thế này sẽ bị cậu ta lấn lướt đó.
Ủa? Tôi là người đến cuối à.
Xin lỗi, để mọi người đợi rồi.
Áo jacket?
Lại còn xách ví cầm tay?
Dẹp thời trang sang một bên,
bộ này là sai từ gốc luôn rồi!
May cũng đúng cỡ rồi mà?
Không phải!
Hẹn hò á, liệu có ổn không đấy?
Anh là ông chú rồi mà!
Hết cách rồi.
Chỉ đi loanh quanh trong phố
thì chắc cũng xoay xở được.
Giờ xuất phát đó thì em không có mặt rồi.
Thế còn vụ phối đồ?
Không sao mà,
tao sẽ mặc đồ bình thường thôi.
Hoàn toàn "việt vị" rồi anh ơi!
Cơ mà… quả tổ đội này khủng khiếp thật.
Mà cái kiểu cải trang của Noren
trông hệt như người nổi tiếng ấy.
Chẳng lẽ học sinh cấp hai bình thường
ở đây chỉ có mỗi mình thôi sao?
Vậy giờ chúng ta đi đâu đây?
Xem mấy cửa hàng quanh đây,
rồi đi xem phim nhé?
Bình thường đến bất ngờ.
May quá không phải buổi tập nào đó.
Hồi xưa chỗ này chỉ là một công viên
chả có gì đặc sắc cả.
Còn có cả người vô gia cư nữa.
Hồi xưa?
À thì, tôi tình cờ đọc được
ông chú nào đó viết trên mạng thôi.
Anh hớ hênh quá rồi đấy!
Ông chú?
À, cái tiệm mì ramen đằng kia.
Em tò mò bữa giờ rồi đó.
Hả? Em thích ramen à?
À thì… thỉnh thoảng cũng có ăn.
Quán đó toàn khách sành ăn
xếp hàng thôi đó.
Định khô máu luôn à.
Ramen thì thôi nha.
Hôm nay không phải ngày xả hơi.
Rèn luyện tới mức độ đó cơ à?
Hừm, đúng là…
bắt đầu thấy đói rồi.
À, hay là vào quán ca-phé đằng kia nhé?
Ca-phé?
Không phải là thời nay
người ta không dùng từ đó nữa…
nhưng mà nghe từ miệng Ogami
thì thấy nó hợp thật.
Chà! Hôm nay vui thật đấy, chị Chisato!
V-Vậy à.
Chết dở, mình cũng thấy khá là vui.
Quả nhiên…
Trước đây mình cũng nghĩ rồi.
Thay vì bảo cậu ấy kỳ lạ…
thì cảm giác như hơi già?
Nhưng nhìn kiểu gì
cũng là học sinh cấp hai.
Không phải kiểu
"người già nhìn trẻ" cơ mà…
T-Thôi chết rồi!
Cái gì thế này? Cơ thể mình tự nhiên…
Mình vừa ngất đi sao?
Tính ra cũng phải một tiếng rồi thì phải?
Tay bị già đi…
Không lẽ cảm giác này là…
Trở lại thành người lớn rồi!
Nguyên nhân là gì?
Hay là nọc ong sẽ tự hết?
Không, giờ không quan trọng.
Tóm lại là toang rồi! Toang nhất chính là…
sao lại ở nơi công cộng thế này chứ?
Chả đúng lúc gì cả!
Không còn gì tệ bằng!
Lỡ mà lộ ra thì…
Á Á Á…
Thôi, hỏng bét.
Chỉ muốn chết quách cho xong.
Ogami, cậu sao thế?
Đi vệ sinh chút.
Ngẫm lại mới thấy…
Mình đang làm cái quái gì vậy trời?
Dù chỉ định đi theo kiểu
phụ huynh giám hộ…
nhưng hẹn hò đôi với học sinh cấp hai
là cái thể loại gì?
Mình bị điên rồi à?
Tỉnh cả người luôn rồi.
Dù hơi hoảng một chút,
nhưng cũng đã trở lại bình thường rồi.
Trò chơi đóng vai kết thúc tại đây thôi.
Cứ thế này chuồn luôn là êm.
Dù hơi áy náy vì thất hứa với Noren…
nhưng ngay từ đầu việc một ông chú…
cưa sừng làm nghé đi học cấp hai
đã là chuyện không bình thường rồi.
Này, Ogami.
- Đi vệ sinh gì mà lâu thế?
- Tenma?
Phim sắp hết rồi đấy…
Giật cả mình.
- Này!
- Tìm vào tận đây luôn à?
À không cũng phải thôi.
Chết tiệt, giờ phải làm sao đây?
A, kết nối được rồi.
Có chuyện gì vậy, đại ca?
Đừng nói gì cả, cứ nhìn đi đã.
Đại ca trở lại nguyên hình rồi!
Và bây giờ, Noren cùng mấy đứa kia
đang ở ngoài,
nên không ra khỏi nhà vệ sinh được.
Hôm nay anh chỉ mang theo
cái ví cầm tay thôi nhỉ?
Toàn mấy thứ đồ nghề cạy khóa
với bom nhỏ chẳng dùng được việc gì.
Miếng dán đổi giọng hình con mèo!
May mà không phải hình nơ bướm.
Này, có thực sự ổn không đấy?
Đại ca dán nó vào chỗ yết hầu ấy.
Dùng ứng dụng trên điện thoại
để thay đổi tần số.
A, à…
T-Tôi ổn… à không, không ổn lắm.
Hả? Thật á?
Không ra được đâu.
Ba người cứ đi về trước đi.
Bị nặng thế cơ á? Để gọi xe cấp cứu nhá?
Không, chưa đến mức đó đâu,
nhưng cũng không ra ngay được.
Dù sao cũng chuẩn bị về rồi,
cậu cứ đi trước đi. Xin cậu đấy.
À, hiểu rồi. Vậy tôi sẽ bảo họ thế.
Trời ạ, may quá.
Cứ thế này đợi một lát rồi chuồn
là có thể về nhà an toàn.
Ai đó?
Gì thế?
Này! Đợi đã! Tenma!
Ogami!
- Noren bị…
- Về nhà…
- Noren bị bắt cóc rồi!
- an toàn…
…cái quái gì? Lại là bắt cóc à!
Noren, cái con bé này.
Đến cả ông chú này cũng thấy
tội nghiệp cho nhóc luôn.
Khốn nạn, không được rồi.
Không thể nhắm mắt làm ngơ được.
Cứ thế mà đi về
thì bứt rứt không ngủ nổi mất.
Khốn nạn thật!
Chị không sao chứ?
Không sao. Quan trọng hơn là Noren…
Đại ca, giờ anh mà ra ngoài
là sẽ bị nhìn thấy hết đấy!
Tenma! Ngay bây giờ,
hãy ôm chặt chị ấy đi!
Thế này à?
Chị đại! Lũ bắt cóc trông thế nào?
À thì… một nhóm hai người…
Cả hai đều mặc áo hoodie đen.
Chiếc xe tải đen! Hướng đi Gaien à?
Này, chờ đã!
Gửi tin nhắn vào số này.
Sẽ được trả tiền.
Đến chịu!
Cứ hết chuyện này đến chuyện khác.
Đại ca, em mới nhận ra chuyện này.
Hả?
Cái đoạn ở nhà vệ sinh ấy.
Đại ca chỉ cần giả vờ làm người lạ
rồi đi ra là được mà?
Ừ, đúng rồi.
Cuống quá làm tao quên.
Kể ra cũng lạ.
Trước đây thiếu gì tình huống đòi hỏi
khả năng phán đoán như thế đâu?
Vốn dĩ sẽ chẳng bao giờ
đại ca để bị cuống cả.
Chẳng lẽ là do đã tận hưởng
cuộc sống cấp hai quá đà chăng?
Thôi!
- Cậu định ôm đến bao giờ hả?
- À, tại sướng nên em lỡ.
Giờ đâu phải lúc cho chuyện đó.
Ogami đã một mình chạy đi rồi,
chị thì không biết có làm được gì không,
nhưng phải đuổi theo thôi!
Ơ, tại sao?
Với em thì chỉ cần chị
an toàn là được rồi.
Nhất thiết phải đi ạ?
Ogami đã đi rồi mà?
Không được.
Rõ ràng là phải đi rồi!
Cậu là người máy hay gì?
Những gì chị nói cậu quên hết rồi à?
Lúc khó khăn thì phải giúp đỡ lẫn nhau!
Đúng là chúng ta chỉ là học sinh cấp hai,
bắt đi theo cũng hơi quá.
Nhưng thái độ đó là không được!
Hiếm lắm hôm nay mới thấy vui một chút…
Đừng có làm chị thất vọng chứ!
Người nói ra những lời đó…
chị tuyệt đối sẽ không bao giờ thích đâu!
Xin lỗi chị.
Từ nhỏ em đã hay bị mắng là…
không biết ý tứ hay không hiểu
cảm xúc của người khác.
Cứ ngỡ là đã hiểu nhưng thực ra lại không.
Chắc là sau này cũng thế. Thế nên…
hãy chỉ bảo cho em nhé. Em sẽ cố gắng.
Để không làm Chisato khóc.
Vậy em đi đây.
Chị ở đây báo cảnh sát đi.
Không, chị cũng…
Chị chạy chậm lắm,
đi theo chỉ vướng chân thôi.
- A lô, Ogami…
- Cái tên này…
10 giây trước còn nói là
không làm chị khóc cơ mà?
Chịu đấy, tên Tenma cũng tới à?
Mà quan trọng hơn, khốn nạn thật!
Không ngờ đang lúc truy đuổi
thì lại bị teo nhỏ.
Đây, tới rồi!
Để cậu đợi lâu rồi.
Không, nhanh quá đấy!
Tới đây bằng cách nào vậy?
Hả? Thì chạy bộ thôi?
Hai ba cây số thì vèo cái ấy mà.
Siêu nhân Tam kiếm phái
đúng là không phải cái danh hão.
Kia rồi.
Mấy người đó…
trông khác hẳn đám tép riu quanh đây.
Chắc là dân trong nghề.
Chết dở, sai lầm rồi.
Cứ tưởng chỉ là đám giang hồ tép riu,
nên mới mang Tenma theo cùng.
Nhưng cái biểu tượng kia…
là thế lực còn lớn hơn tổ chức của mình.
Từ số lượng sát thủ, thành tích,
doanh thu, cho đến độ hài lòng của khách…
tất cả đều là số một!
Hiệp hội lớn nhất, Jardin!
Họ có hệ thống phân hạng
dựa trên yêu cầu của khách hàng,
hạng càng cao thì sát thủ càng mạnh.
Nghe nói hạng Đen cao nhất
chỉ dành cho VIP thôi!
Ủa? Có hai đứa kìa.
Đứa nhỏ con hơn thì…
Thôi kệ đi.
Rindo Kazuma, 15 tuổi.
Đằng nào thì cả hai
cũng sớm thành xác chết thôi.
Đứa to con hơn là Rindo Eiji, 13 tuổi.
Cả hai đều là sát thủ hạng Đen đấy.
Khoan đã, đám kia
mà cũng là học sinh cấp hai á?
Alô.
Chào, lần đầu gặp mặt, Ogami.
Và cả Tendo Tenma nữa.
Các ngươi muốn gì?
Đương nhiên là quyết đấu
và vị trí hôn phu nhà Mitsuoka rồi.
Mà, chuyện đó thì để hôm khác cũng được.
Mục đích hôm nay là… "trái tim" của Noren.
Sở trường của tao là thôi miên.
Tao sẽ dùng nó để khiến cô nàng
phải lòng thằng Eiji này.
- Hả? Làm sao mà…
- Được chứ.
Tao có thể thôi miên bất cứ ai,
rất nhanh và rất mạnh.
Thắng trận quyết đấu thì có được
vị trí hôn phu thật,
nhưng chỉ có cái danh thôi
thì không thỏa mãn.
Mitsuoka Noren phải dâng hiến
cả thể xác lẫn tâm hồn,
trở thành cô dâu
thằng em trai Eiji của tao.
Này, cậu em trai kia ấy.
Từ nãy đến giờ cứ "a" với "ư" suốt là sao?
Đúng thế. Em trai tao hơi ít nói chút.
Nhưng đã yêu rồi thì không thành vấn đề.
Không, không phải chuyện ít nói, mà là…
có còn sống không đấy?
Giả sử có cưới đi nữa…
cuộc sống hôn nhân rất dài sau đó,
liệu có ổn không?
Cử động được là còn sống rồi.
Không thể phủ nhận
thằng bé có chút thiếu sót,
nhưng không sao, tao sẽ hỗ trợ.
Chuyện này bàn đến đây thôi.
- Đã rõ chưa?
- Rõ cái đầu mày ấy!
Phiền phức thật.
Nhân tiện, Tenma này.
Tao á?
Tao có một đề nghị…
Mày đến đây chỉ vì
Chisato bảo thôi đúng không?
Nếu mày bỏ mặc Ogami đi về ngay bây giờ,
tao sẽ dùng thôi miên
để khiến cô ta yêu mày.
Vừa đạt được nguyện vọng,
vừa không phải mạo hiểm vô ích.
Thấy sao?
Tên này…
Nó đã điều tra rất kỹ rồi.
Tuy hơi kém trong khoản nắm bắt cảm xúc…
Nhưng không lẽ…
À, mày không nên nói câu vừa rồi đâu.
Làm thế có khác gì dàn xếp kết quả chứ?
Tình cảm của tao dành cho Chisato…
cũng như ba môn thể thao
tao đặt cược cả mạng sống vào.
Thà thi đấu đàng hoàng,
thua rồi khóc còn hơn
dùng mánh khóe để thắng.
Tenma?
Mà đằng nào tao cũng sẽ thắng thôi.
Chị đại à, chị vớ được
một thằng cứng đầu si tình rồi đấy.
Nên là, ngay từ đoạn đầu nhắc đến Noren
là tao đã thấy bực mình rồi.
Tao ghét tụi mày rồi đấy.
Không thể cứ thế làm ngơ được.
Rõ chưa, nói nhảm thế là đủ rồi.
Trả Noren lại đây, hai anh em kén vợ hụt.
Đàm phán thất bại rồi à.
Đành chịu vậy.
Khai chiến thôi.
Đánh golf á?
Nguy hiểm! Chạy đi Tenma!
Bạo lực khiếp vậy?
Ogami! Dù tôi có dốt thì
cũng nhận ra đó nha!
Trúng quả đó là chắc chắn bay màu luôn!
Đồng quan điểm rồi đấy.
Tóm lại là cứ ra sảnh rồi nấp đi đã.
Được rồi, tôi sẽ lo bọn chúng.
Em vừa canh chừng Noren,
vừa tìm sơ hở rồi bắn tỉa đi.
Ờ.
Chịu đấy, cái thể loại gì vậy trời?
Hỏng rồi, tay không bắt giặc
thế này thì căng quá.
Đại ca! Hướng khu 320,
anh tiếp ứng được không?
Em đã cho drone thả súng xuống rồi.
Thật à, cứu tinh đây rồi!
Nay bị sao thế, Nekota?
Tự dưng mày làm việc xuất sắc quá vậy!
Tốt, tới rồi! Là nó!
Sao mà lấy vũ khí được.
Mày cũng là dân trong nghề hả?
Nó rớt ở sảnh rồi. Nhưng cách xa quá.
Có thể bắn trúng drone từ vị trí đó…
thì không có cơ hội ra nhặt.
Chưa kịp dùng tới vũ khí
mà đã kết thúc rồi à.
Chóng vánh quá nhỉ.
Đại ca…
Tên to con còn lại ở trên sân
là "tay bắn tỉa" nhỉ.
Dựa vào âm thanh để dụ Eiji bắn,
sau đó dùng sức ép từ vụ nổ
để thổi bay vũ khí.
Nghe cho kỹ đây.
Cách ta nhìn Noren
như một người cha nhìn con gái vậy.
"Thưa bác, xin hãy gả con gái cho cháu."
"Chúng cháu yêu nhau lắm."
"Bằng thuật thôi miên!"
Thử hỏi có ông bố nào
nghe thế mà chịu được không?
Chắc chắn là phải đập cho một trận rồi!